学弱寝室室规
=========

生活
--------
1. A与B应当团结友爱，互相帮助。不得在已经引起室友强烈反对的情况下持续23。
1. 在寝室内，各种活动的优先级从高到底依次为：1.睡觉；2.学习与工作；3.不含寝室外人的娱乐活动；4.含外人的娱乐活动。
1. 购置需要占用公共面积的家具时应该征得全体同意。
1. 在寝室内饲养动物必须征得全体同意。
1. 当X在寝室工作时，Y不得带他人来寝室进行嘈杂的活动，如桌游、麻将。
1. X将A与B以外的人员带回寝室，应当至少提前30分钟向Y通报且必须确认Y已收到通报。当外来人员离开后，X需要将寝室打扫干净，以看不出有人来过为佳。
1. X不得故意以藏在门后、床底等方式对Y进行惊吓。
1. X因出差、旅游或其他原因不在寝室住宿时，应当告知Y。
1. 若寝室即将长期无人居住，如寒暑假等，则后走的X应当将电闸关闭。
1. 每周日召开学弱寝室交流会，互相交流学习经验和科研工作。必须准备饮料和小零食。欢迎观摩。

作息
---------
1. 普通工作日应于00:30之前上床
1. 节假日应于01:00之前上床
1. 紧急工作日上床时间不受限制
1. 普通工作日应于08:30之前起床
1. 节假日和紧急工作日起床时间不受限制
1. 非节假日在寝室的娱乐时间不得超过2小时。
1. 上床后玩手机时间不得超过30分钟。
1. 每天0:00至上床的这段时间内不得进食。
1. 午睡不得超过90分钟。
1. A与B协商确定新的寝室节假日必须在该拟定节假日之前至少一周完成。
1. 非紧急工作日状态下，睡前应当做俯卧撑、仰卧起坐、抬腿等运动。

饮食和卫生
-----------
1. 每周必须至少有5天在寝室内可以获得可食用的水果。
饮水机的水更换周期至多为两周。不得往饮水机内投毒。X不得以任何方式使Y食用添加任何有损健康或造成心理阴影的物质。
1. 禁止在寝室（包括室内及阳台）吸烟，禁止酗酒，禁止吸毒。
1. 寝室地面每周至少清扫一次，清扫必须至少包含扫地和拖地两个步骤。
1. 床单和被套两个月内至少换洗一次。
1. 卫生间设备出现问题，包括但不限于马桶堵塞、淋浴喷头损坏，若X先发现问题，则X应当立刻保修，并通知Y设备损坏且已报修。
1. 任取时刻t，在[t，t+3days)内，X必须洗澡至少一次。在寝室、澡堂、游泳馆、健身房等一切具有洗浴功能的场所完成均有效。
1. 不得使用任何方式使得寝室内存在令人不快的气味，包括过于浓烈的香水、脚踝以下部位及其包裹物散发的气味。使用杀虫剂等具有刺激性气味的物品应该征得全体同意。使用酒精、膏药及其他药品用于医疗卫生目的的除外。
1. 当新的垃圾难以塞入垃圾桶时，垃圾桶内现存的垃圾必须在2天之后扔掉。在任何情况下，只要有人在寝室住宿，垃圾桶内都不应存有超过5天的垃圾。



其它
---------
1. 禁止将有偿提供性服务的男性或女性或其他性别人士及其代理人（如夜总会经理）带入寝室。即使不进行性交，在寝室支付嫖资和咨询业务也是不允许的。不得在寝室与临时约炮对象进行性交，但允许其临时出入。
1. 当X在寝室工作时，Y观看有性刺激作用的作品时不能使X产生性兴奋，如观看影音作品时戴耳机。
1. X可以在寝室进行单人或多人的性行为，但必须在Y不在寝室时开始。若X计划在9:00~23:00进行该活动，可以选择告知Y，Y应当回避。否则，若X进行该行为时被Y发现，Y不承担任何责任，但Y不得将此事告知第三人，不得以此要挟勒索。
1. 仅有的允许与X在寝室发生性行为的人是关系稳定的X的男女朋友及Y。
1. 当X在睡觉、裸体、换衣服时，Y未经X允许不得对X拍照或录像。不得在寝室及阳台内放置摄像头、窃听器等窥探个人隐私的设备。也不得故意将电脑摄像头打开进行窥看隐私的活动。
1. X不得强行与Y发生性关系，即X不得强行在Y体内或体表射精，也不能让Y不自愿地射精。
1. 精液、前列腺液、阴道分泌物等一切自生殖/泌尿系统排出的液体或固体不得触及他人物品。粘附于公共物品上的，按照“谁污染，谁治理”的原则由责任人及时清理。
1. X可以在寝室内裸体，但是在其裸体时，X与Y的距离不得小于50cm，不得对Y有挑逗行为，不得强迫Y裸体，不得在Y视频聊天时未经允许进入画面。

附录
=========
宿舍为双人间，用A和B指明双方，泛指任何一方时用X，指除X之外的另一方用Y。

私人物品
----------
1. 学校宿舍中原有的家具（包括床、衣柜、书桌、椅子），理论上归X所有，且正在被X实际使用的，属于X的私人物品。长期闲置的，经X确认后可归类为公共物品，否则视作私人物品。
2. X购置的一切物品，声明个人使用的，或虽未声明个人使用但也未明确声明公共所有的，属于X的私人物品。
3. X的亲属、朋友、同学暂时寄放于寝室内的物品，视作X的私人物品。

公共物品
----------
1. 宿舍自带的设备，暖气管、地面、门、窗、卫生间及卫生间内置的马桶、洗手盆、抽风扇、淋浴头。
2. 不在私人物品的竖直投影覆盖范围内的地面。所谓竖直投影即投影方向垂直于地面。
3. A与B共同所有的，经双方同意作为公共物品的。A与B共同所有的物品包括以寝室为单位发放的物资，A与B共同出资购买的物品。
4. 由X一人所有的，由X明确声明作为公共物品的。

他人物品
----------
对X而言，Y的私人物品即为他人物品。反之亦然。

节假日
----------
1. 国家法定节假日。
2. 学校的其他节假日，包含周六日，不包含寒暑假的周一至周五。
3. A与B协商确定的其他寝室节假日。

紧急工作日
----------
当且仅当第二天有deadline时，这一天称为紧急工作日。紧急工作日覆盖节假日。

普通工作日
----------
其他在寝室的时间称为普通工作日

上床
----------
X躺在床上，不再进行上厕所、擦鼻涕、喝水等生理必须活动之外的活动。称为X上床。

起床
----------
X的身体的竖直投影与床面不相交。
